Acá podrás encontrar los instaladores para las diferentes plataformas. Dichos instaladores garantizarán de que tengas todo el software necesario, por lo que no te debes preocupar si tienes instalado Java 8 ni JavaFX.

El nombre de los archivos indican para que Sistema Operativo sirve y para cual arquitectura está destinada (Si 32 o 64 bits). Si no sabes si tu Sistema Operativos es 32 o 64 bits, descarga el de 32 bits. Ten en cuenta que desde Windows 8 no se soporta la arquitectura 32 bits. Si usas alguna distribución GNU/Linux, ejecuta el comando "uname -a" (Sin las comillas) para saber si usas una arquitectura de 32 o 64 bits.
